Bea, Boon Ping 马⽂彬
Gender
Age
Nationality
Address
Mobile No.
Email

: Male
: to be 30
: Malaysian/Singapore PR
: 5D Hoe Chiang Road, Singapore 310225
: +65 9069 9607
: boonping@iCloud.com

Reason of leaving

6.5 years experience as a corporate secretarial assistant in a same company seeking a better
opportunity and good exposure to various challenges.

Education Level

ICSA professional qualification
nd
Liverpool John Moores University- Bachelor Degree in Commerce (2 upper Class holder)
KL Tar College- Advanced Diploma & Diploma in Business Management
Skills: Teamwork, Leadership, Good Time Management, Presentations, Problem-solving, Research and
Analytical skills.

Employment Experience

Dec 2010-Present
Pro 1 Management Consultants Pte. Ltd. - Secretarial Assistant
6.5 years experience in various fields, including taxation, accounting and specialize in corporate
secretarial. Familiar with Regulation and Compliance based on Companies Act Singapore as well as
ACRA requirement. Related experience as follows:1.
2.
3.
4.
5.
6.
7.

Managed a portfolio of more than 300 clients, from incorporation to striking off.
Able to advise client on those compliance matter, regulation or Companies Act changes and
remind them on the filing due date.
Excel in preparing Full and Partial XBRL for filling of annual return under the new revised
XBRL requirement under BizFin.
Assisted client in applying EP/S Pass/PR.
Prepared various Directors’ Resolutions & Shareholders’ Resolutions
Maintained statutory registers, minute book and other statutory records
Handled a lot of companies’ accounts in different kind of business sector.

2006-2010 (part timer)
-Event Runner
-Promoter
-Contractor
Skills gained: Time management, communication skill and teamwork, handling crowd, event
planning, creativity and discipline.

Personal Strengths

Good teamwork (organized various events)
x
Excel in Bizfile+ & BizFin revised XBRL preparation (Partial & Full)
Excel in Microsoft office application & knowledge in computer software.
Excellent oral and written Mandarin
Fluent in other spoken languages – English, Cantonese, Hokkien and Malay.

Resume-Bea Boon Ping
-Page 2

Affiliations

Auditor, Business Management Society, Tunku Abdul Rahman College
- Organized game events including introduction of MAICSA to new candidates.
Committee of Young Malaysians Movement in Alor Star, Kedah.
- Organized drawing competition which was held in Alor Star in 2006
Committee of Pertubuhan Gerakan Belia Bersatu Malaysia (GBBM) in Setapak, KL.
- Organized treasure hunt which was held in KL area in 2009.
Additional Info
SUMMARY OF EDUCATION:
Liverpool John Moores University, Liverpool, United Kingdom(Bachelor Degree in Commerce)
August, 2010
SIGNIFICANT COURSEWORK:
International Marketing
Human Resource Management
Project Management
International Operations and Management
Purchasing Strategy
SUMMARY OF EDUCATION:
Tunku Abdul Rahman College, Kuala Lumpr, Malaysia (Advanced Diploma in Commerce)
May, 2010
SIGNIFICANT COURSEWORK:
Malaysian Company Law
Law & Practice of Meeting
Strategic Management
Corporate & Operations Management
Financial Accounting
Malaysian Taxation
Corporate Government
Corporate Administration
Malaysian Company Secretary Practice
Advanced Malaysian Taxation
Corporate Financial Management

Date of availability: Immediately after notice period of 1 month

